Evo kako možete stvoriti brendiranu
prezentaciju iz datoteke pomoću
iskustva Microsoft 365 Copilot u
programu PowerPoint.
Započnite s već otvorenim brendiranim
predloškom programa PowerPoint, a
zatim u okviru upita odaberite
Copilot, odaberite + i Dodaj poslovni
sadržaj.
Odaberite datoteku koju želite
upotrijebiti kao osnovu za
prezentaciju i pošaljite je.
Copilot postavlja nekoliko dodatnih
pitanja o tome kako želite da se
prezentacija izradi.
Kada se to od vas zatraži, odaberite
mogućnost zadržavanja postojećeg
predloška.
Copilot će započeti s izradom
prezentacije.
Vrijeme obrade ovisit će o količini
informacija u dokumentu.
Kada bude gotova, brendirana
prezentacija spremna je za pregled i
dorađivanje.